視聴者のみなさん、
どんな束縛・苦境・監獄にいようとも、
どんな慢性病・病気であろうとも、
それが何であっても！
世代間で引き継がれる呪いよ、
解放されよ。
イエスの御名によって！
私は、あなたが解放されるのが分かります。
私は、今、
あなたが救われているのが
分かります！
私は、あなたが解放されているのが
隣の人に言ってください。
「私は解放されました！」と。
私は解放されました！
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアは、
イエスの御名によって、
SCOANの「祈りのライン」で
祈りの奉仕をしています。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたは主を待ち望んでいました。
イエスの御名によって、
あなた自身を解放してください！
その病気、その疾病よ、
イエスの御名によって取り除かれよ！
その苦しみ、その挫折よ、
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたがどんな状況にあろうとも、
あなたの生活における
ゴリアテのようなものは、
取り除かれよ。
イエスの御名によって！
あなたの生活における
ゴリアテのようなものは、
取り除かれよ。
イエスの御名によって！
私は言う。
復活の力よ、流れ始めよ。
あなたの血の中において、
流れ始めよ！
あなたの腎臓において、
流れが始めよ！
あなたの肝臓において、
流れ始めよ！
あなたの骨において、
復活の力よ、流れ始めよ！
イエスの御名によって！
出て行け！
感謝します、イエス様、私は自由です！
イエスの御名によって、私は自由です！
感謝します、イエス様。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたが縛られているものが何であれ、
解放されよ、イエスの御名によって！
苦難・挫折・進行中にある限界は、
イエスの御名によって、解放されよ！
「私は自由です！」
世界中の視聴者のみなさん、
あなたにあるどんな致命的な状況でも、
あなたは病床にいますか？
慣れ親しんだ悪霊・世代間で引き継がれる悪霊、
信仰中にある限界・苦難よ、
イエスの御名によって解放されよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰をもって画面に触れてください。
解放されよ、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰をもって画面に触れてください。
解放されよ、イエスの御名によって！
私はあなたが解放されるのが分かります！
今、あなたは進み、拡大せよ。
進み、拡大せよ！
あなたのビジネスにおいて、
あなたの仕事において、
進み、拡大せよ！
あなたの健康において、
あなたの結婚において、
進み、拡大せよ！
あなたの財産において、
イエスの御名によって！
お前は誰だ？
話せ！
お前は、彼女の中で、
どのように悪さをしているのか？
話せ！
お前は、彼女の結婚に何をしたのか？
お前は誰だ？
この体の中にいるお前は誰だ？
サタンだ。
悪魔か？
そうだ！
我々は多くいる！
サタン、サタン、サタンだ。
お前は彼女の結婚に何をしたのか？
私は彼女の結婚には何もしなかった。
私はただ、彼女を殺したいだけだ！
お前は、どのように彼女に入ったのか？
薬によってだ。
私は彼女に薬を渡した。
私はスーダン出身だ！
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。